fantasmas.
alucinações.
figuras.
demônios.
acho que os culpo por todos os meus problemas.
minha cabeça me força a assisti-los me torturar mentalmente.
me forçam a sentir dores que eu deveria ter deixado para trás.
me forçam a ver rostos que eu sinto uma ânsia forte de vômito ao ver.
eles estão sempre do meu lado.
eles estão sempre sussurrando na minha cabeça.
eles estão sempre tentando fazer um falso consolo.
tudo apenas para se divertir com a minha dor.
isso não é divertido.
isso é corrosivo.
isso é invasivo.
isso é doloroso.
isso é nojento.