uma figura.
está atrás de mim.
escrevo enquanto sinto sua respiração.
enquanto sinto seu toque agoniante em meu ombro.
sei que ela é apenas projetada pela minha cabeça.
mas seus toques beiram a realidade.
não tenho noção do tempo.
do tempo que "eu" tornei dos meus sentimentos amigos imaginários.
a figura me abraça.
sua respiração agoniante em meu pescoço.
sua presença envolvente comprime meu peito.
dificulta minha respiração.
talvez isso seja minha cabeça alertando que eu precise de um abraço.
mas quem disse que eu poderia confiar nela?
ela nunca esteve ao meu favor.